Arjun..
Arjun memesan ini untukku?
Ini..
Arjun.
Arjun, kamu sudah
memesan ini untukku?
Kamu ingin aku memakai ini?
- Ya, Kaashvi.
Ini adalah gaun yang cantik.  Saya telah
memesannya dengan penuh pertimbangan.
Ketika saya melihatnya
online untuk pertama kalinya
Saya merasa Anda akan
terlihat cantik di dalamnya.
Anda akan terlihat sangat cantik.
Aku bahkan membayangkanmu
mengenakan pakaian itu.
Sebenarnya, menurutku aku sangat
ingin melihatmu mengenakan pakaian itu.
Kaashvi, keluar saja pakai itu.
Itu akan membuat hidupku.
Orang ini gila.
Dia ingin aku memakai ini?
Dia bilang aku akan terlihat cantik.
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Biarkan aku pergi dan bertanya padanya.
Anda tidak berubah.
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Mengapa?
- Apa yang sudah kamu pesan?
Kamu serius ingin
aku memakainya?
Ya, Kaashvi.
Gaun yang sangat indah.
Itu ada dalam warna favorit Anda.
Bagus.  Jika Anda mempunyai
masalah, ayo lakukan ini.
Anda bisa menukarnya.
Maksud saya..
Anda dapat menukarnya
dengan warna lain.
Gaun itu akan tetap sama.
Ya Tuhan, Arjun!
Warna bukanlah masalahnya.
Kemudian?
Apakah kamu gila?  Bagaimana
kamu bisa memberiku hadiah seperti itu?
Apa maksudmu?
Kaashvi, percayalah padaku.
Ketika saya melihatnya
online untuk pertama kalinya
Saya merasa itu dibuat untuk Anda.
Aku.. Kaashvi, aku beritahu kamu
Aku sudah membayangkanmu
mengenakan pakaian itu, Nak.
Kamu tampak cantik
dalam imajinasiku.
Jika kamu memakainya, aku bisa melihatmu secara nyata..
- Diam..
Apa yang telah terjadi?  - Arjun
Anda membayangkan hal-hal
ini tentang saya?  Maksud saya..
Semua hal ini..
- Pakaian itu..
A-Aku tidak percaya kamu
membayangkan hal-hal ini..
Saya tidak dapat mempercayainya.
- Tunggu, Kaashvi.
Kamu berlebihan.  - Apakah aku?
- Aku baru saja memesan gaun cantik
untukmu.  Ini adalah gaun yang indah.
- Gaun yang indah sekali.. - Ayolah.
Apa yang kamu katakan?  Ini bukan
gaun.  Anda menyebutnya gaun?
Kalau begitu, izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Izinkan saya menunjukkan kepada Anda
apa yang telah Anda berikan kepada saya.
Jangan memakainya.
Begitu saja..
Anda menyebut ini gaun?
Gaun?
Biarkan aku menunjukkannya padanya.
Arjun, kamu menyebut ini gaun?
Anda telah memesan ini untuk saya?
Bukan yang ini, Kaashvi.  Aku..
Aku tidak memesan ini, Kaashvi.
Jujur..
Saya pesan baju lengkapnya.
Aku ingin tahu apakah ada yang memotongnya di antara keduanya..
- Arjun..
Maksudku, aku tidak tahu
siapa yang memesannya.
Aku tidak tahu siapa yang memesan yang ini..
- Siapa lagi yang memesannya?
Kaashvi, bagaimana aku tahu siapa yang memesannya?
- Aku memesannya.
Itu milikku!
Sebenarnya, aku minta maaf, teman-teman.
Saya pikir paket
kami telah ditukar.
Saya menerima pesanan Anda
dan kamu menerima milikku.
J-Tunggu sebentar..
Bagaimana mungkin, Mahima?
Paket itu bertuliskan namaku.
Jadi, saya tidak akan
menerima paket yang salah.
Itu berisi namaku.
Saya memesannya dari akun Anda.
Jadi, itu ada namamu.
Mahi, kenapa kamu pesan bikinimu
dari akun Arjun?
Kaashu, Arjun punya
akun premium kan?
Saya ingin itu
dikirimkan lebih cepat.
Itu sebabnya, saya
memesannya dari akunnya.
Bagaimana Anda
mendapatkan detail akun saya?
Arjun, kamu tidak ingat?
Anda sendiri yang memberi saya detailnya.
- Kapan?
Cobalah untuk mengingat kembali.
Saat pernikahan kita sudah diperbaiki..
Saya suka yang 'Maang Tika'.
Saya ingin memesannya.
Jadi, Anda telah memberi
saya detail akun Anda.
Saat saya cek sekarang,
detailnya masih sama.
Begitu juga kata
sandinya.  Itu sebabnya,
saya memesannya dari akun Anda.
Mahi
ketika Arjun membagikan
detail akunnya kepadamu,
kalian berdua seharusnya
menikah, bukan?
Arjun adalah tunanganmu.
Tapi dia adalah suamiku sekarang.
Dia bukan tunanganmu.
Sebagai istrinya, aku memberitahumu
Aku hanya tidak suka
caramu memesan bikini
untuk dirimu sendiri
dari akun suamiku.
nyatanya
izinkan saya memberi tahu
Anda dengan sangat jelas
bahwa selanjutnya Anda
tidak akan memesan apa pun
dari rekening suamiku.
Mahi, kali ini aku
memberitahumu dengan sopan.
Apa pun yang Anda lakukan
tidak boleh terulang kembali.
Saya harap Anda mengerti.
- Kaashvi
kenapa kamu berbicara
seperti ini padaku?
Apa yang telah terjadi?
Masalah besar.. Apa salahku..
Masalah besar?
- Bahwa kamu berbicara kepadaku seperti ini?
Saya berbicara tentang
bagaimana setiap
istri akan berbicara
atas nama suaminya.
Mahi, aku sudah memberitahumu
dengan cukup sopan dan tenang.
Akan lebih baik jika Anda
memahaminya dengan nada yang sama.
Ini paketmu.
Anda bisa menyimpannya.
Pergi saja.
Kaashvi, ini hanyalah
awal dari motifku.
Saya telah menetapkan dasarnya.
Anda mungkin berteriak dan
marah kepada saya hari ini.
Kamu memintaku untuk meninggalkan kamarmu.
Artinya
kamu marah.
Anda jelas akan marah
karena dari rekening suamimu
Saya memesan pakaian
yang intim dan sensual.
Jelas sekali.
Anda tidak bisa menerimanya.
Kenapa kamu harus melakukannya?
Karena hanya sepasang kekasih
atau pasangan akan
memesannya untuk satu sama lain.
Bukan?
Dan aku melewati batas
ini dengan Arjun hari ini.
Saya telah mencapai target dengan tepat
seperti yang kuinginkan.
Kaashvi, kamu juga tahu
Arjun sangat mencintaiku.
Hanya itu saja.
Aku hanya harus terus
mengingatkanmu akan hal ini.
Agar benih keraguan
mengakar dalam diri Anda
dan secara bertahap
Anda mengembangkan rasa tidak aman seperti itu
bahwa kamu berhenti percaya pada cinta.
Dan hubunganmu dengan Arjun
juga pecah.
Anda membual bahwa dia
adalah suami Anda, bukan?
Tunggu dan lihat.
Jika aku tidak merebut suamimu
darimu dan jadikan dia milikku
Aku akan mengubah namaku.
Saya terkesan.
Hak yang Anda katakan
bahwa saya adalah suami Anda
Saya terkesan, Kaashvi.
Begitukah Petugas
Aparatur Sipil Negara itu
Kaashvi Bajwa merasa cemburu?
Dia bersikap posesif.
Apakah begitu, Kaashvi?  Apakah
Anda merasa cemburu dan posesif?
Ya, tidak.  - Benar-benar?
- Tentu saja tidak.
Mengapa saya harus
cemburu atau posesif?
Ngomong-ngomong, Arjun, aku
bilang tidak ada yang salah kan?
Anda adalah suami saya, bukan?
Aku baru saja mengatakan
caramu menutup mulut
Mahima, caramu
menjatuhkannya, dia kehilangannya.
Saya senang melihatnya.
Saya merasa sangat baik.
Ayo ganti namamu.
Kaashvi Bajwa, istri muda
Arjun Bajwa yang pemarah.
Hei, Kaashu.
Apa?  - Jangan merusak moodmu
atas tindakan Mahima.
Tetap bahagia.
Aku punya hadiah yang
bagus dan indah untukmu.
Anda tidak ingin melihatnya?  Haruskah aku mengambilnya?
- TIDAK..
Tentu saja saya ingin melihatnya.
A-Aku sangat bersemangat
untuk melihatnya.
Biarkan aku melihat..
Bukan sekedar melihat.
Anda harus segera berubah.
Kamu harus memakainya, Kaashvi.
Baiklah, dengarkan.
Ayah telah mengadakan pesta hari ini
untuk merayakan bahwa saya mendapat tender.
- Ya..
Kenakan gaun ini untuk pesta.
Sempurna.  - Sempurna!
Jadi, pergilah menyegarkan
diri dan kenakan gaun ini.  Pergi.
Arjun.
Nah, kamu ingat?  Kami
datang ke kamar kami
karena Anda ingin
memberi tahu saya sesuatu.
Apa yang ingin kamu katakan?
aku akan memberitahumu.  - Oke.
Hanya saat Anda mengenakan gaun ini.
Oke.
Ya.. Bawa pulang
kuenya dan sebutkan
ucapan selamat
dalam huruf besar.
Ya.
Terima kasih.
Bu, kamu belum bersiap-siap?
- Ya, aku akan melakukannya.
Katakan padaku sesuatu.  - Ya.
Kami telah merencanakan melakukan
sesuatu untuk Arjun dan Kaashvi
dimana mereka akan mengungkapkan
cinta mereka satu sama lain.
Pernahkah Anda memikirkannya?
- Kamu tidak perlu khawatir tentang itu.
Arjun memberitahuku
bahwa di pesta
hari ini dia akan
memberitahu Kaashvi
bahwa dia mencintainya.  - Wow!
Itu luar biasa!
Jadi, kita akan mengadakan
dua perayaan hari ini.
Benar.  - Kesuksesan Arjun
dan cinta mereka.  - Kamu benar.
Dua perayaan bersama.
Anda pergi dan bersiap-siap.
- Ya, aku akan..
Oke.  - Sampai jumpa.
Ya.  Itu dari katering?
Akhirnya, izinkan saya melihat
apa yang dipesan Arjun untuk saya.
Ungu..
Tetapi..
Aku benci warna ungu.
Arjun tahu aku tidak
suka warna ungu.
Dia masih memberiku
hadiah gaun ungu..
Tidak apa-apa.
Dia pasti sudah lupa.
Orang-orang tidak akan ingat
tentang warna dan barang-barang ini..
Dia telah memesannya
dengan penuh cinta.
Saya yakin itu gaun yang indah.
Apa ini?
Ya Tuhan!
Gaun macam apa ini?
Ini sangat mengkilap dan berkilau.
Inikah yang dipesan
Arjun untukku?
Kaashu, cepatlah.
Saya tidak sabar untuk bertemu Anda.
Kaashvi.
Aku ingin melihatmu mengenakan gaun itu.
Saya telah memesan gaun
ini dengan harapan besar.
Saat pertama kali
aku melihat gaun ini
Saya pikir gaun ini hanya
terlihat bagus untuk Anda.
Tolong cepat, Kaashvi.
Ya Tuhan!  Mengapa Arjun
melihat gaun ini secara online?
Dan bahkan jika dia melihatnya,
bagaimana dia bisa menyukainya?
Maksudku, bagaimana
orang bisa menyukai gaun ini?
Gaun ini sangat mencolok.
Artinya, pilihan
Arjun sangat buruk.
Terlebih lagi, Arjun ingin aku
mengenakan gaun ini ke pesta.
Bagaimana aku bisa memakai blingy seperti itu
dan gaun mencolok ke pesta?
Tapi Arjun sangat bersemangat.
Dia sangat bahagia.
Dia ingin aku memakai gaun ini.
Terlebih lagi, pesta
itu untuknya hari ini.
Ini adalah acara spesial, ini
hari besar bagi Arjun, jadi..
Baiklah kalau Arjun ingin aku
memakaikan gaun ini untuknya
maka jadilah itu.
Setidaknya aku bisa
melakukan sebanyak ini untuknya.
Tolong cepat, berapa lama
waktu yang dibutuhkan?
Hampir selesai, Arjun, silakan.
Saya akan berubah dan datang.
Baiklah, tapi segera datang.
Dan aku ingin bertemu denganmu
dulu saat kamu datang ke sana.
Jadi, tolong cepat.  - Oke!
Selamat tinggal.
Benar-benar?
Begitu kami mengetahui
Arjun mendapat tender biogas
kami sangat bahagia untuknya.
Kita semua tahu
kalau Arjun berbakat
namun dengan memperoleh tender
tersebut, ia pun membuktikannya.
Ya..
- Kamu harus bangga padanya.
Selamat, Arjun.
Saya bangga padanya.
Aku sangat, sangat bangga padamu, Arjun.
Permisi.
Arjun, ikut aku, aku
ingin bicara denganmu.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Kaashvi belum datang?
Ayah, Kaashvi
sudah bersiap-siap.
Dia sedang bersiap-siap sekarang?
Para tamu telah tiba.
Dia mendapatkan gaun itu sekarang.
Aku baru saja memberikannya padanya.
Gaun yang mana?
Ayah, apakah kamu tidak ingat?
Saya telah memesan hadiah
untuk Kaashvi, gaun kejutan.
Ya.. - Ya.
Jadi, Kaashvi pergi
memakainya, Ayah.
Aku hanya menunggu untuk melihat
Kaashvi mengenakan gaun itu, Ayah.
Saya yakin dia akan
terlihat sangat cantik.
Ya.. - Cantik!
Kekasih laki-laki, dia
pasti akan terlihat cantik.
Apakah Anda ragu?
- Aku tidak ragu sama sekali.
Aku tahu, aku akan melihat
Kaashvi seperti ini dan..
Ya Tuhan!  Kenapa dia memakai
gaun yang aneh dan mencolok ini?
Dia bertekad merusak
pesta suaminya
dengan mengenakan gaun seperti itu.
Kaashvi..
'Ya!  Rencanaku berhasil.'
'Apakah si bodoh itu, Kaashvi, pantas
mendapatkan gaun cantik seperti itu?'
'Dan aku tahu, Arjun, apa
yang akan kamu lakukan'
'dengan menghadiahkan gaun ini padanya.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.'
'Tapi sebelum itu, izinkan aku
memesan sesuatu untuk diriku sendiri.'
'Arjun, sekarang
akunmu sudah terbuka'
'Saya harus memanfaatkannya.'
'Apakah kamu tahu apa
yang akan aku pesan?'
'Baiklah, aku sudah selesai di sini.'
'Sekarang mari kita lakukan
sesuatu tentang gaun indah itu'
'Arjun telah memesan untuk Kaashvi.'
'Selesai!  Ini akan
sangat menyenangkan.'
'Gaun indah yang dipesan
Arjun untuk Kaashvi'
'Saya membatalkannya dan memesan'
'gaun ungu berkilau dan
berkilau untuk Kaashvi.'
'Karena aku tahu'
'bahwa Kaashvi sama sekali
tidak menyukai warna ungu.'
'Dan Tuan Arjun Bajwa'
'saat kamu menghadiahkannya
gaun ungu mencolok ini'
'lupakan memakainya, dia
bahkan tidak akan menyentuhnya.'
"Dan dia akan sangat marah,
aku akan menyukainya."
'Karena itulah yang kuinginkan.'
'Bahwa kalian berdua bertarung
dan aku memanfaatkannya.'
Kaashvi, apa yang kamu kenakan?
Merasa malu.
Apakah Anda ingin mempermalukan kami
dengan mengenakan gaun jelek seperti itu?
Kaashvi, apa yang kamu kenakan?
Anda mengenakan ini
di depan semua orang.
Setidaknya Anda
mengajarinya berpakaian bagus.
Pilihannya sangat buruk
tapi dia mencapai
level baru hari ini.
Dia diolok-olok dirinya
sendiri dan kita juga.
Anda terlihat seperti kartun.
Tolong semuanya, nikmati
makanan ringan dan minuman.
'Ini akan sangat menyenangkan.'
'Kaashvi mengenakan
gaun yang lucu'
'di depan tamu Arjun'
'bahwa Arjun akan memberinya
pelajaran yang bagus sekarang.'
'Ada begitu banyak
orang penting di sini'
'dan itu adalah pesta kesuksesan Arjun'
'dan istrinya sedang melakukan
pertunjukan komedi di sini.'
“Mereka akan
bertengkar hebat hari ini.”
'Kerja bagus, Mahima, kamu
terlahir sebagai pemenang.'
Kemarilah.
A-Apa yang kamu pakai, Kaashvi?
Gaun seperti apa
yang kamu kenakan?
Tipe kartun, ada apa denganmu?
Mengapa kamu memakai
ini di depan semua orang?
Apa yang terjadi padaku, Arjun?
Apa maksudmu?
Mengapa kamu bertanya padaku?
Anda memberi saya gaun
ini untuk dipakai, bukan?
Kaashvi, aku tidak
memberimu gaun ini.
Aku sudah bilang padamu untuk
memakai gaun yang kuhadiahkan padamu.
Ya, Arjun, ini gaun yang
kamu berikan padaku.
Gaun ini ada di dalam kotak
itu, jadi saya memakainya.
Kaashvi, maukah aku
memesankan gaun ini untukmu?
Dengar, aku tahu kamu
tidak suka warna ungu.
Jadi, kenapa aku memesan
gaun ungu untukmu, Kaashvi?
Saya telah memesan gaun
merah, gaun merah yang unik.
Saat aku melihat gaun itu, aku berpikir
kamu akan terlihat sangat
cantik dengan gaun itu.
Gaun merah unik
untuk Kaashvi unikku.
Dan kamu memakai bulu ini..
Gaun berkilau dan berkilau ini.
Mengapa saya memesan gaun ini?
Saya tidak memesan gaun ini.
Aku tidak tahu, Arjun, tapi
gaun ini ada di dalam kotak.
Mahima memberiku
kotak di depanmu, kan?
Dan aku mengambil
kotak di kamar mandi
untuk berganti pakaian
tepat di depanmu.
Ada gaun ini di dalam kotak.
Tunggu sebentar, izinkan saya
menunjukkan gaun mana yang saya pesan.
Lihat ini, daftar belanjaanku.
- Ya, tunjukkan padaku.
Akan kutunjukkan padamu, Kashvi, lihat ini.
- Coba kulihat.
Dalam riwayat belanja saya..
Apakah kamu bahagia sekarang?
Aku sudah memberitahumu
bahwa ini adalah gaunnya.
Bagaimana mungkin?
Aku tidak memesan gaun ini.
Mengapa saya memesan gaun ini?
Kashvi..
'Maafkan aku kawan,
sepertinya paket kita tertukar.'
'Saya menerima paket Anda,
dan Anda menerima paket saya.'
'Bagaimana mungkin, Mahima?'
'Namaku disebutkan
di bungkusan itu'
'jadi, bagaimana saya bisa
menerima paket yang salah?'
'Karena namaku
tertulis di sana.'
'Aku memesan dari akunmu, kan?'
'Jadi, di bungkusan
itu juga ada namamu.'
Saya tahu siapa yang melakukan ini.
Ini semua ulah Mahima, Kaashvi.
Mahima mengatakan bahwa
dia masuk ke akunku dan
memesan pakaian
dalam untuk dirinya sendiri.
Dia mengubahnya saat itu.
Apa yang Mahima inginkan?
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia melewati batas kemampuannya.
Saya akan memberinya pelajaran segera.
- Arjun, hentikan!
Mengapa kamu
menghentikanku, Kaashvi?
Arjun, ada tamu di luar.
Kami sedang mengadakan pesta.
Pesta ini untukmu
karena semua orang berbahagia
untukmu, atas kelembutanmu.
Jadi, tolong, jangan bereaksi sekarang.
- Tetapi..
Apapun yang dilakukan Mahima, itu salah.
- Tepat.
Tapi kamu tenang.
- Bagaimana aku bisa tenang, Kaashvi?
Mahima mencoba mempermalukanmu.
Dia mencoba mengolok-olokmu.
Dia merusak pestanya.
Tapi Kaashvi, kenapa
kamu memakai gaun ini?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
- Apa maksudmu?
Apakah kamu menyukai gaun ini, Kaashvi?
- Tidak. - Jadi, kenapa?
Aku benci itu, Arjun.
Saya masih membencinya.
Begitu saya membuka kotaknya,
saya melihat warna ungu ini
dan saya pikir Anda tidak
ingat bahwa saya benci ungu.
Aku benci warna ini.
Dan ketika saya melihat keseluruhan gaunnya,
itu sangat mencolok, saya membencinya.
Sejenak aku bertanya-tanya
apa yang salah dengan pilihanmu.
Tapi kemudian, kamu mengatakan
bahwa kamu sangat senang melihatku
dan kamu membayangkan aku
mengenakan gaun itu, kamu sangat bahagia.
dan kamu tidak sabar
untuk bertemu denganku.
Jadi, saya tidak ingin
merusak kegembiraan Anda
jadi, aku memakainya.
'Hentikan permainan
kotormu, terutama denganku!'
'Aku tahu betul kamu
menukar gaun itu'
'yang dipesan Arjun untukku.'
'Tunggu!'
'Tunggu sebentar, siapa kamu?'
'Dan apa yang kamu lakukan
di sini bersama petugas AD?'
'Kami datang ke sini karena
Tuan Pradyuman Thapar'
'telah mengajukan
pengaduan terhadap'
'Kaashvi Bajwa dan Arjun Bajwa.'
'Untuk melakukan
penipuan dan kecurangan'
'dalam tender bio-gas.'
'Dan kamu akan
ditangkap karena itu.'